⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
選択したものをコピーできる



② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
選択したもの貼り付けできる 

 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
選択したものを切り取れる



④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
ウィンドウズメニューが開く



⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
開いているウィンドウの切り替えができる



⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
パソコンをロック画面にできる



⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
開いているアプリを全て最小化



⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
キーボードリセットが実行



⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 エクスプローラーを開く


 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行



⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
Windowsの設定画面を表示





⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索ボックスを表示



⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
操作の元に戻る



⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
操作したものを下に戻す